Заметки и примечания:

    Заполнение модели сплошным цветом и наложение текстуры кое-как работает, правда пока все очень некрасиво оформлено. Что
касается работоспособности программы:
zBuffer вроде работает корректно, но есть вопрос правильно ли накладывается текстура, пока понять не удалось, тк
программа виснет как тварь, модель покрутить невозможно, видимо, что-то где-то не там вызывается или вызывается
слишком часто - надо смотреть. В целом очень много вопросов по архитектуре проекта, что где должно вызываться и куда
передаваться, без кнопок продумать все эти моменты тяжко.

Кнопки:
    Кнопка загрузки текстуры(как сказал Косенко, он должна один раз подгружаться в оперативку, для каждой модели),
можно сделать так же, как кнопку загрузки модели.
    Кнопки для трансформации модели (масштабирование, перенос, поворот), можно сделать меню где выбираешь, что хочешь
сделать и вводишь значение, на которое нужно поменять определенный параметр
    Кнопки для выбора режима отрисовки(точнее квадратики, куда ставиться галочка): рисовать только цветом, текстура,
сплошной цвет, освещение. Ну и соответственно должны работать их различные сочетания

Пока все, потом будем дополнять. Можно еще глянуть видосики с проектами других людей (в беседе по кг), оттуда можно
взять расположение кнопок, их оформление и тд.




