Заметки и примечания:

    Заполнение модели сплошным цветом и наложение текстуры кое-как работает, правда пока все очень некрасиво оформлено. Что
касается работоспособности программы:
zBuffer вроде работает корректно, но есть вопрос правильно ли накладывается текстура, пока понять не удалось, тк
программа виснет как тварь, модель покрутить невозможно, видимо, что-то где-то не там вызывается или вызывается
слишком часто - надо смотреть. В целом очень много вопросов по архитектуре проекта, что где должно вызываться и куда
передаваться, без кнопок продумать все эти моменты тяжко.




